# goit-js-hw-07

Задание 1
Пишем скрипт который:

- считает и выводит в консоль количество категорий в ul#categories, то есть элементов li.item.
- для каждого элемента li.item в списке ul#categories, находит и выводит в консоль текст заголовка элемента (тега h2) и количество элементов в категории (всех вложенных в него элементов li).

Задание 2
Пишем скрипт который:

- для каждого элемента массива создаст отдельный li, после чего вставит все li за одну операцию в список ul.
- для создания DOM-узлов используется document.createElement().

Задание 3
Пишем скрипт для создания галлереи изображений по массиву данных

- для создания разметки использовались шаблонные строки и insertAdjacentHTML().
- все элементы галереи добавляются в DOM за одну операцию вставки.
- добавлены минимальное оформление галереи флексбоксами через css-классы.

Задание 4
Пишем скрипт который:

- создает переменную counterValue в которой будет хранится текущее значение счетчика.
- создает функции increment и decrement для увеличения и уменьшения значения счетчика
- добавляет слушатели кликов на кнопки, вызовы функций и обновление интерфейса

Задание 5
Написать скрипт? который при наборе текста в инпуте (input) (событие input), подставляет его текущее значение в span#name-output. Если инпут пустой, в спане должна отображаться строка 'незнакомец'.

Задание 6

Написать скрипт, который бы при потере фокуса на инпуте, проверял его содержимое на правильное количество символов.

Задание 7
Написать скрипт, который реагирует на изменение значения input#font-size-control (событие input) и изменяет инлайн-стиль span#text обновляя свойство font-size. В результате при перетаскивании ползунка будет меняться размер текста.
